# Модуль 6. Старт в JavaScript

### Вашему вниманию представлена моя практическая работа по JavaScript
----
## Стартовая страница.

Для удобства проверки и презентабельного вида была создана стартовая страница. 

## Задача 1. Привет, мир!

Требуется создать страницу с текстом «Посмотри в консоль, там что-то важное». В консоли страницы при запуске должна отображаться информация «Привет, мир!».

____

## Задача 2. Подсказка.

При клике на элементы console.log, alert и prompt отображается alert c текстом описания каждого метода, а также показаны их примеры. 
________
 
## Задача 3. Светофор.

Создана страница с круглым элементом, при клике на который цвет меняется в следующем порядке: зеленый - желтый - красный - зеленый - желтый - красный и т.д. Один клик — одна смена цвета. Изначально цвет элемента чёрный.
_____
## Задача 4. Ввод текста.

Создана страница с ссылкой, при клике на которую появляется окно для ввода текста. При вводе текста в окно ввода в ссылке должен меняться текст на введенный.

___
## Задача 5. Перехват формы.

Создана страница где есть  поле ввода, кнопка отправки и текстовый блок. При вводе текста в поле ввода текст дублируется в текстовый блок.

При нажатии кнопки "Вывести текст в консоль и удалить из формы" текст, написанный в поле ввода, выводится в консоли, а поле ввода и текстовый блок очищены.
____
## Задача 6 - Светофор тройной.
Решение задачи «Светофор» модифицировано таким образом, чтобы есть три разных круга (как на светофоре), смена цвета происходит при клике на любой из них. Каждый круг может принимать только один из цветов.

При этом, когда один из кругов становится «цветным», остальные становятся черными. Порядок смены цвета тот же, что и в изначальном задании.


______

## Используемые технологии:

HTML

CSS

JavaScript